ページ１
名古屋から来ましたjackと申します。宜しくお願いします。
今回僕たちが紹介するのは、このモデレート・クロスィーズというサービスです。

突然ですがみなさま、朝に服を選ぶ時に、ニュースで今日の気温と天気を調べていませんか？
それとも、だいたいこういう服装でいいだろうと来ていった服で、予想外に暑かったり寒かったりして失敗したなあと思った経験はありませんか？

（ページ切り替え）
このモデレート・クロシィーズは、「朝の服選びにラクさを！」というモットーのもと開発されました。
サービスを利用することで、毎朝みなさんが着て行く服のために時間をかけることを、過去のものにすることを約束します。

（ページ切り替え）
このアプリの特徴は次の三つです。

まず初めに、気温や温度によって人々がどのように感じるかを、「寒い」から「暑い」の一次元で表現した不快度指数というパラメータを、毎朝自動で算出します。
次に、過去の類似した天候の日に、他の方々が身につけていたファッションコーディネートを提案する機能です。
三つ目は、素朴な可愛らしさをもつ、グラフィカルかつ直感的なユーザーインタフェースです。
ユーザーがこのサービスをご利用中に操作方法がわからなくなってしまわないように最大限配慮いたしました。

（ページ切り替え）
僕たちは、毎朝の通知のためだけに容量の大きいアプリをインストールするのは無駄が大きいと感じました。
そこで、僕たちはLINEボットという形をとることで、最小限の手間で、最大限の利益を得られるように設計しました。
それでは、実際に利用するためにどうすればいいのかみてみましょう。
（初期化動画再生）
まずはラインを開き、QRコードを読み込みます。
友達として追加していただくと、初期化のためのメッセージが届きます。
性別と地域をタッチで選択していただきます。地域は名古屋、東京だけでなく、日本全国すでに対応しています。
（初期化動画終了）
（１ー３日目動画再生）

（１ー３日目動画終了）