（メインサブ両方トップページ）

名古屋から来ましたjackと申します。宜しくお願いします。
今回僕たちが紹介するのは、このモデレート・クロスィーズというサービスです。

突然ですがみなさま、朝に服を選ぶ時に、ニュースで今日の気温と天気を調べていませんか？
それとも、だいたいこういう服装でいいだろうと来ていった服で、予想外に暑かったり寒かったりして失敗したなあと思った経験はありませんか？

（メインページ切り替え）

このモデレート・クロシィーズは、「朝の服選びにラクさを！」というモットーのもと開発されました。
サービスを利用することで、毎朝みなさんが着て行く服のために時間をかけることを、過去のものにすることを約束します。

（メインページ切り替え）

このアプリの特徴は次の三つです。

まず初めに、気温や温度によって人々がどのように感じるかを、「寒い」から「暑い」の一次元で表現した不快度指数というパラメータを、毎朝自動で算出します。
しかし、「ちょっと寒い」と言われても、どれくらい寒いのか具体的にわからず困ってしまいますよね。
そこで、過去の類似した天候の日に、他の方々が身につけていたファッションコーディネートを提案する機能をつけています。具体的な服装を提示することで、迷わず服を選択することができます。
三つ目は、素朴な可愛らしさをもつ、グラフィカルかつ直感的なユーザーインタフェースです。
ユーザーがこのサービスをご利用中に操作方法がわからなくなってしまわないように最大限配慮いたしました。

（メインページ切り替え）

僕たちは、毎朝の通知のためだけに容量の大きいアプリをインストールするのは無駄が大きいと感じました。
そこで、LINEボットという形をとることで、最小限の手間で、最大限の利益を得られるように設計しました。
それでは、実際に利用するためにどうすればいいのかみてみましょう。

（サブ初期化動画再生）

まずはラインを開き、QRコードを読み込みます。
ダイアログで友達として追加していただくと、初期化のためのメッセージが届きます。
性別と地域、通知する時間をタッチで選択していただきます。現在、中部地方、関東地方、近畿地方、関西地方、中国地方をサポートしています。
最後に通知時間を４種類の中からタッチで選択してください。
設定するのはたったこれだけです。
すると、通知する時間にメッセージが届きます。
通知時間はデモ動画のため本番とは異なっているのでご了承ください。

（サブ初期化動画終了）

（メインページ、サブページ切り替え）

（１ー３日目動画再生）

1日目はこのように気温差が激しい日です。

（6秒くらいメッセージが表示されているところで停止）

そのためメッセージも、
セーターや厚手のパーカーなどの服装
脱ぎ着のできる上着
をお勧めし、傘を持って行くことも伝えてくれます。

（再生）

服の画像をタッチすることで、ファッション投稿サイトに飛ぶことが可能です。
（メインページ切り替え）
２日目は気温がすこし高いようです。
そのため、厚手のシャツを持って行くように勧めてくれます。
（メインページ切り替え）
3日目は逆に寒い日のようですので、
2日目よりも暖かい服装を提示しています。

（１ー３日目動画終了）

（メインページ切り替え）

ここからは使用技術についての説明をしていこうと思います。
Moderate clothesの登録から毎朝の通知までの流れはまず、性別、地域、通知時間などのユーザーデータを取得し、データベースに保管します。次に保管されたユーザーデータと、その日の天候をもとに通知に使用する文書の生成と、画像のクローリングを行います。最後に生成した文章と画像をユーザーに通知します。では、今回力を入れて開発した文章の生成と画像のクローリングについて詳しく説明させていただきます。

（メインページ切り替え）

先に画像のクローリングについて説明します。僕達はユーザーにより直感的に理解してもらう為に、参考となる服装を画像で表示する事にしました。画像は過去の似た天候の日に多くの人がどのような服を着ていたかという情報からできています。その実装は、
APIから得られた気候データを元に過去の似た天候の日付を特定。ファッションSNSサイトからその日付けの服装データを取得するという形で行われています。

（メインページ切り替え）

次に、文章の生成について説明します。その日着て行く服の詳細をつたえるために文章を利用しました。文書は定型文とキーワードに分かれていて、その日の天候にあわせたキーワードを生成する事で文を完成しています。

（メインページ切り替え）

キーワードの生成はその日の気温や、湿度の変化などの情報からできています。その実装は、APIから朝と昼と、夜それぞれの気温と湿度を取得し、不快度指数というパラメータを計算しています。次
に、不快度指数の朝、昼、夜での変化や、数値を考慮し、キーワードを生成します。

（メインページ切り替え）

最後に今後の展望を２つご紹介させていただきます。
昨今の広告にあふれている現状、マーケティングの匂いの強いサービスは嫌いだと思われる方も多いと思います。

（メインすすめる）

しかしこのサービスは、ユーザーが欲しい朝というタイミングに、欲しい情報を通知することができます。そのため、ファッション通販サイトと連携することで、広告だと気づかれにくくしつつ、商品を宣伝することができます。

（メインページ切り替え）

二つ目は、自動学習を実装して、推奨するコーディネートを、自分の持っているアイテムを活用したものにしようという試みです。

（メインすすめる）

これもファッション通販サイトと連携することになるのですが、サイトで購入したアイテムを自動でユーザーの所持アイテムを管理するデータベースに追加し、活用することでユーザーの好みに合わせたコーディネートを提案することが可能だと考えています。

（ページ切り替え）

以上で、モデレートクロシィーズの発表を終わります。
ご静聴ありがとうございました。
