パワーポイント

プレゼンテーション（5分30秒）
　・オープニング（30秒）
　・アプリの武器＆主軸（1分）
　　・モットー「朝に服を選ぶ時に楽さを！」
　　・朝、今日着て行く服を選ぶために「気温、天候はどうだろう。」とニュースをみるのが手間だというユーザー向けの、ラインボットです。
　　・通知をシンプルかつ直感的なデザインを使用するために、ラインボットを利用しました。
　　・その日の予報された天気と気温と事前登録された地区から、不快度指数を計算して、
　　　過去のその気温や天候を似ている日を過去のデータから調べて、その日にファッション投稿サイト・Wearに投稿された服装のデータを通知してくれる。
　・アプリの使い方（動画）
　　・初期設定（1分15秒）
　　　QRコードを読み取って、初期化までのながれ（はじめやすいね！！）
　　・通知（45秒）
　　　暗転！きた！WEARのサイトまで飛ぶところまで
　・アプリの使用技術（2分）
　　・使用言語：JavaScript
　　・GoogleUpScriptというサービスを利用している
　・アプリの展望（2分）ステルスマーケットによる能動的な広告活動
　　・毎朝通知が来るために何度も消費者に見せることができて、広告であるのが全面には出ないため
　定期的にステルスマーケット的な手法で消費者の購買意欲を促進することが可能。
　　・現在はWearから投稿されたファッションを検索することで表示しているが、
「ZOZOTOWN」などのファッション通販サイトと提携することで、本人が買った商品を自動的にデータとして保持して、そこから購入したアイテムを取り込んだファッションを提示することができる。もし、その中に欲しいアイテムがあれば、購買意欲を促進させることができる。
エンディング（30秒）